Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/ResolveFileActionControl.*.resx
Languages: ja

# AADiffBaseVsMergedMI.Text
source: Base Vs Merged Result
ja: ベース 対 マージ結果

# AADiffBaseVsSourceMI.Text
source: Base Vs Source
ja: ベース 対 反映元

# AADiffBaseVsTargetMI.Text
source: Base Vs Target
ja: ベース 対 反映先

# AADiffMI.Text
source: Diff
ja: 比較

# AADiffSourceVsMergedMI.Text
source: Source Vs Merged Results
ja: 反映元 対 マージ結果

# AADiffSourceVsTargetMI.Text
source: Source Vs Target
ja: 反映元 対 反映先

# AADiffTargetVsMergedMI.Text
source: Target Vs Merged Result
ja: 反映先 対 マージ結果

# AAHistoryMI.Text
source: File History
ja: ファイル履歴

# AAHistorySourceMI.Text
source: Source
ja: 反映元

# AAHistoryTargetMI.Text
source: Target
ja: 反映先

# AAOpenMergedMI.Text
source: Mergered
ja: マージ済み

# AAOpenMI.Text
source: Open File
ja: ファイルをオープン

# AAOpenSourceMI.Text
source: Source
ja: 反映元

# AAOpenTargetMI.Text
source: Target
ja: 反映先

# AARevisionGraphMI.Text
source: Revision Graph
ja: リビジョン・グラフ

# AARevisionGraphSourceMI.Text
source: Source
ja: 反映元

# AARevisionGraphTargetMI.Text
source: Target
ja: 反映先

# AATimeLapseMI.Text
source: Time-lapse View
ja: タイムラップ・ビュー

# AATimeLapseSourceMI.Text
source: Source
ja: 反映元

# AATimeLapseTargetMI.Text
source: Target
ja: 反映先

# AcceptMergedBtn.Text
source: Accept Merged
ja: マージ結果を承諾

# AcceptMergedLbl.Text
source: Replace target file with the merged result of source and target
ja: 反映先ファイルを反映元と反映先のマージ結果に置き換える

# AcceptSourceBtn.Text
source: Accept Source
ja: 反映元を承諾

# AcceptSourceLbl.Text
source: Replace target file with a copy of the source file
ja: 反映先ファイルを反映元ファイルのコピーに置き換える

# AcceptTargetBtn.Text
source: Accept Target
ja: 反映先を承諾

# AcceptTargetLbl.Text
source: Leave target file unchanged
ja: 反映先ファイルを未変更のままにする

# AdditionalActionsBtn.Text
source: Additional Actions
ja: 追加アクション

# label1.Text
source: Recomended action:
ja: 推奨されるアクション:

# label6.Text
source: Auto resolve options:
ja: 衝突解決オプション

# RunMergeLbl.Text
source: Manually merge source and target before accepting
ja: 手動で反映元と反映先をマージしてから受け入れる

# RunMergeToolBtn.Text
source: Run Merge Tool
ja: マージツールを実行
